哈喽大家好
我是KKK呃
今天呢我为大家介绍一个电商UGC
视频自动化的工作流呃
大家知道最近的c dance特别的火啊
然后呃我也看到了
就是c dance
可能在电商这个场景
有非常巨大的这个潜在的应用
所以我呢就是在SDANCEAPI开放之前
我先研究了一下呃
目前我这一套是用的will3fast等sit DNS的
2月24号他的API出了之后
我也会对对应的去进行这个更新
然后去把这个工作流呃
用c dance来实现
那大家呃可以首先给大家看一下
我们这个产出这样一个UGC视频
它的一个效果怎么去实现我们电商带货嗯
给大家看一下我们的首先的输入啊
我们只输入了这样一个衣服的模特图啊
衣服的产品图
然后以及一个视频的描述
那最终呢我们得到的结果是这样的
Ok look at this top
I just got um the colors
The colors are literally perfect for autumn right wing
It's ribed knit
So it's super stretchy
But still hugs in all the right places
Honestly
So comfy
Well
As i feel like i could wear this to work
Or just grabbing coffee
Definitely
My new favorite piece
我们这个视频呢是三个八秒的视频
拼接在一起的
主要是通过我们这个N8N多维表格
然后谷歌的jimmy nt
然后这个生图的JPT4O
然后视频的这个will o3fast
以及我们一个多段视频自动拼接的FMMPG
这样一个API来实现呃
整体的这个流程我给大家简单介绍一下啊
这个是我们工作流的一个大概的截图
就一直在关注我的朋友
可能看到我之前像一些电商换装
然后小红书啊
抖音
还有公众号
可能整体的思路基本都是大差不差
先获取素材
然后我们对素材进行一系列的加工
加工之后
再回传到我们这样一个飞书多维表格中
那下一步呢就是呃
这个上面是我们这个第一大步骤
我们获取我们基础的素材
那下面一步呢就是让AI去对我们这个产品图
进行一些描述啊
我们在这边会传一个产品进去
让AI去描述一下这个产品
它大概具有怎样的特征
这是我们这样一个分析图片节点
那下面呢UGC视频啊
图片提示词这一块是产生
比如说我们我们给他的这个需求
是一个亚洲美女穿着这个衣服拍的宣传广告
那我们就来在这个地方生成一个亚洲美女
穿着我们产品图这个提示词啊生成出来
然后下一步呢我们接着去把这个图片啊
穿着我们这个产品的这个图片生成出来
再下一步啊
我们这个UGC的视频提示词就是我们有了图啊
我们要去在这个地方去设置分镜
这个视频提示词其实就是设置第一啊
完成我们的分镜
第二完成我们这个每一个分镜
他的这个视频提示词嗯
可以给大家看一下
就是刚刚我测试了一下它产出的这个效果啊
这是我们产出的三个video prompt嗯
然后它同时呢会给我们自动去判断分镜
它判断一下
可能我们这个广告目前大概是需要三个分镜
然后呢基于这三个分镜
生成了这样不同的提示词
OK然后那下一步其实就呃比较明确了
我们要把这三个视频对应的提示词呢
用我们的AI大模型啊变转化成实际的视频
那这个地方可以看到我们这有三
前面三个提示词
这个地方就是三个item去生成三个对应的视频
那下一步我们会把这三个地方再结合起来
就是拼在一起
这个地方我们就相对简单的
直接用了一个拼接的API
那其实还可以加一些更复杂的功能
比如说我加字幕啊
加背景音乐
然后可能还可以通过这个一些API来剪一些
比如说口语
让它的连接更加的完完善
这样已经功能可以实现的还不错了
然后最后我们就是把这个视频下载下来
上传到我们的飞书诶
可以看到回传到我们的飞书里面
这是我们最终这个视频的形式
然后这个地方有视频描述之后
我们可以设置这个定时
让N8自动去抓取我们这个分数
多维表格的数据
然后他自己就在后台慢慢的生成
整体的流程
大概可能是需要呃两到3分钟
整体的话大概是3分钟多一点
可以生成一个20~30秒的视频
然后成本呢
单个的视频的成本应该是在三块钱以内
我们正常去升普通的视频啊
三块钱肯定是比较贵的啊
但是在电商视频这样一个场景上啊
你三块钱就随便带一个货
尤其是你做TK啊
你随便带一个货
佣金可能都是十几刀
十几刀啊
甚至可能更多
所以你只要这个有一点的产品转化
它这个ROI都是非常高的
大家感兴趣的话
可以了解一下我们这个UGC视频的生成
然后后续呢
我也会把我们这个新增的这个高级工作流
也更新在我们的课程里面
然后这个也会持续更新
之前是有公众号啊
抖音小红书和我们这个电商模特换装
那接下来电商的这个优这些视频也放进里面啊
所以大家感兴趣的话可以持续关注一下
我好那我们今天这批视频就到这里了